Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
واو، واو، واو!
انتظر، توقف!
- أحضر غاري!
- ماذا؟
يا إلهي!
يا للهول!
- كيف حالك يا كلاريز؟
- يجب أن ترى هذا.
يا إلهي، أين هذا المكان؟
موقع بناء في
حوض بادينغتون.
أوه.
لدينا ذخائر غير منفجرة في وستمنستر.
أنا فقط أرسل إليك
تصفح الصور الآن.
الحرب العالمية الثانية،
يبدو وكأنه ألف باوند.
سنحتاج إلى 800
محيط نصف قطره متر.
صباح الخير سيدي.
- صباح.
وسأحتاج إليك
هناك كضابط اتصال، أيها الرقيب.
نعم سيدي.
أوه، وبالمناسبة،
اتصل نوريس ليخبرهم أنه مريض،
إذن لدينا
يقف العريف هانسون في مكانه.
ألسنا محظوظين؟
بل قد أتعلم شيئاً أو اثنين.
استدعوا الشرطة
الانتقال إلى عملية الإخلاء فوراً.
سأذهب إلى هناك الآن.
أراكم على حلبة الرقص.
علينا أن نصل إلى وستمنستر
خطة الطوارئ لمجلس المدينة،
شرطة النقل وهيئة النقل في لندن.
- نعم.
- ورئيس البلدية.
الجميع إلى هايد بارك،
بسرعة وهدوء.
يجري إخلاء هذه المنطقة.
يرجى القيام بـ
اسلك الطريق بهدوء إلى هايد بارك.
آه، آه، آه!
يجري إخلاء هذه المنطقة.
أنت تستطيع
خذوا معاطفكم معكم.
إذا استطعت فقط أن تشق طريقك
أنزل الدرج من أجلي،
أرجوكم يا رفاق.
تم اكتشاف قنبلة قديمة
في موقع بناء قريب.
نحن بصدد الإخلاء.
يجري إخلاء هذه المنطقة.
هدوء وسكينة للجميع.
شكرًا لك.
يرجى المغادرة
المنطقة بأسرع وقت ممكن.
نعم، أنا كذلك تماماً
أفهم ذلك يا سيدي.
سنغلق
الميل المربع بأكمله.
الأمر ليس شخصياً.
ابقَ على تواصل يا أخي.
إلى اللقاء.
- اعتني بهم.
- نعم.
شكراً جزيلاً لك سيدي.
العريف.
مرحباً، أنا غاري، أنا رئيس العمال.
أستطيع أن أريك يا صديقي.
هنا بالضبط.
حسناً. تمام.
أحتاج إلى نقطة مراقبة أفضل.
هل هذا المبنى آمن؟
نعم يا رجل.
تمام.
هل يمكن أن ينفجر في أي لحظة؟
نظرياً، نعم.
سنحتاج إلى تصريف ذلك،
العريف.
نعم سيدي.
هل هذه مقصورتك؟
- نعم.
هل تمانع إذا استخدمناه؟
- تفضل بالمساعدة.
شكراً لك يا غاري. يمكنك الذهاب الآن.
الحمد لله.
- حسناً، سنفعل ذلك
برنامجنا الدولي للرعاية الصحية.
لذا أريد الحصول على بعض الحماية
بُنيت حولها.
على المهندسين العسكريين التوجه إلى الخلف هناك
وسنلتقي بالمسؤولين
في مركز التحكم الدولي.
انتظر يا سيدي. خفف السرعة، خفف السرعة
إلى الأسفل. إلى أين أنت ذاهب؟
أنا، ممم، عليّ أن أحضر جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
- مباشرة، مباشرة.
- آسف.
سيدي؟ سيدي؟
إلى أين أنت ذاهب؟
عد!
لدينا مقيم
يركض في الشارع.
قلتُ--
يا إلهي.
إذن هذا هو نفس حجم القنبلة
الانفجار المتحكم فيه
في إكستر قبل عامين.
كما ترون، إذا كان
تنفجر قبل أن نتمكن من احتواءها،
ستكون سعيدًا جدًا بالطوق الأمني
كان موجوداً.
هارديب جيل، ويستمنستر
تخطيط الطوارئ للمجلس.
أعتذر عن التأخير، بسبب ازدحام المرور.
هل هذه قنبلة كبيرة؟
يعني، مثل شيء كبير؟
- نعم إنه كذلك.
- يا إلهي.
حسناً، يجري مباشرة تحت
موقع البناء هنا،
يوجد 400
كابل كهرباء عالي الجهد (كيلوفولت).
سنضطر إلى قطع الاتصال
الطاقة في جميع أنحاء المنطقة
- إلى أن يتم تحييد القنبلة.
- يمين.
أريد إيقاف تشغيل الطاقة
لأقصر مدة ممكنة.
- بالطبع.
- رئيس المشرفين.
سيكون من الجيد الحصول على إمكانية الوصول
إلى جهات الاتصال الشرطية ذات الصلة
حول الطوق الأمني.
لا مشكلة.
الرقيب كين
سنبقى على اتصال وثيق.
حسناً. شكراً لك يا رائد.
نعم، سأحاول صنع الأشياء
بسلاسة قدر الإمكان.
أتمنى لك التوفيق.
أو أي شيء آخر تقولونه.
لا تكن سيئاً.
هذا ما نقوله.
تم إخلاء هذه المنطقة.
إذا كنت تستطيع السمع
هذا الإعلان،
يرجى التعريف بنفسك
إلينا على الفور.
إنها بالتأكيد سيارة من فئة 500.
لا يمكنني تحديد ذلك من هنا
إذا كان SD أو SC، إذن...
- هانسون، واردي.
- نعم؟
هيا بنا إلى الجحيم
هل يمكننا إخراج الماء؟
سيد.
- تفضل، خذ هذا.
- يا له من شيء جيد!
هل هذا مناسب؟
احمِ كبرياءك.
- حسناً. هل أنت مستعد؟
- سيد.
حسناً، أكمل إذن.
ولا تكن شخصاً سيئاً.
أنا في طريقي يا سيدي.
حسناً، سيكون ذلك
انقطع التيار الكهربائي الرئيسي.
هذا هو
الرقيب كين يقدم تقريره.
بدأنا بضخ المياه
من حول القنبلة.
سنوافيكم بالنتائج
عندما نخطو خطوتنا التالية.
استلمت هذا.
تم تأمين المنطقة.
أنت مخوّل بالمتابعة.
لا شيء يتحرك.
نحن جاهزون.
توني، اخفضها قليلاً.
شكرًا.
انتظر هنا يا توني.
انتقل إلى التصوير الحراري.
ارجع للخلف.
إنه ثعلب لعنة الله عليه.
- تمام يا صاحبي؟
- انطلقت أجهزة الإنذار
في المحلات التجارية على طريق إدجوير،
- يجب فحصها.
- إنهم ينطلقون
في كل مكان يا صاحبي.
انقطعت الكهرباء.
تم إخلاء المكان بأكمله
لقنبلة قديمة.
ماذا، إذن لا أستطيع
هل يمكن الوصول إليه على الإطلاق؟
تم إغلاق كل شيء.
لا أستطيع فعل أي شيء.
- حسناً، شكراً.
- حسنًا.
شكراً يا صديقي. حسناً.
تم تصريف المياه يا سيدي.
جيد.
حسناً، لا تحصل على
ملابس داخلية في حالة تقلب.
ليس الآن.
إنها عادة صغيرة من عاداتي
عندما ننتهي.
لن أجبرك.
هل أنت بخير؟
نعم.
أعتقد أننا قد نحتاج
ذلك الجهاز الذي يوقف الساعة.
- سيد.
- يمين.
هل تعرف ما هذا؟
- نعم، أفعل ذلك يا سيدي.
تحققت من ذلك يوم الاثنين.
- صحيح، نعم.
- هل تعرف أين وضعته؟
- نعم.
- حسناً، اذهب واحصل عليه،
ثم.
- نعم سيدي.
يا للهول!
ج.
فندق ألفا تو سفن،
قم بمسح سريع
من فضلك، من منطقة الطوق الأمني.
حسناً يا غولد.
أحتاج فقط إلى توقيعك
من فضلكِ يا سيدتي، تفضلي بهذا.
شكرًا لك.
أوقفوا العمل.
تم إطلاق النار من سيارة عابرة.
اللعنة.
- هل يوجد شيء ما هناك؟
- لا يوجد شيء
ما يحدث هنا.
يبدو الأمر وكأنه نهاية العالم.
- أنت بالتأكيد
تم تشغيل كل شيء، أليس كذلك؟
- نعم يا سيدتي.
مجرد فحص روتيني.
حمل.
حسناً، أحضر السماعة الطبية
- أقرب ما يمكن.
- سيد.
- اتركه جانباً
كان موجوداً من أجلي.
- نعم سيدي.
لا تكن سيئاً يا سيدي.
الرائد موجود عند القنبلة
ومستعد للتقييم
حالة الصمام.
هل كل شيء على ما يرام؟
فندق ألفا تو سفن؟
غادروا المنطقة المحاصرة فوراً.
بدأ فريق إزالة المتفجرات العمل.
حسناً يا غولد،
نحن في طريقنا.
حسناً، هذا كل شيء.
دوتس؟ هل تسمعني؟
مجرد القيام
الفحص النهائي يا سيدي.
جاهزون عندما تكونون جاهزين.
ها نحن ذا.
حسناً، هذا هو صمام التفجير.
الساعة الثانية عشرة. ألومنيوم.
لم يتآكل. قابس النقل.
يا إلهي!
هذا الأمر أكثر تعقيداً بعض الشيء.
حسناً. هل تسمع ذلك يا دوتس؟
فتيل زمني.
تركيب سماعة الميكروفون.
يا إلهي، إنها تدق.
واضح! غلاف مقوى، الآن!
غلاف مقوى!
تحرك، تحرك، تحرك!
تطور غير متوقع.
يوجد فتيل ثانٍ
ومؤقت.
وهو نشط.
صُممت هذه الأشياء لإنشاء
أقصى درجات الرعب والارتباك.
قد ينفجر في أي لحظة
خلال الـ 48 ساعة القادمة.
نشر جهاز إيقاف الساعة!
سيقوم الرائد بنشر
مانع حركة مغناطيسي
لمنع الصاعق.
يا إلهي.
لا أحد يتحرك!
اخفضوا رؤوسكم!
حسناً يا عريف، الضوء الأخضر!
استعدوا، استعدوا، استعدوا!
تشغيل!
حسناً، كل شيء واضح!
أيها العريف، ابدأ
بناء جدار التخفيف هذا!
- اقفز يا صاحبي.
- عد إلى ذلك.
تم إيقاف المؤقت و
تم تأمين القنبلة مؤقتًا.
والآن سنذهب
لبناء جدار التخفيف
من أجل انفجار مُتحكم فيه.
قد يستغرق هذا الأمر ما يصل إلى خمس ساعات.
سيكون ذلك رائعاً
لو استطعنا الحصول على بعض البيتزا.
- لقد اصطدمنا بالفولاذ.
- ينسخ.
خيول جميلة.
لم أكن أعرف حقاً ماذا أشتري،
لذا فقد حصلنا نوعًا ما
كل شيء في القائمة.
مواجهة.
ماذا يفعل مارتن؟
الجميع يخرج.
حسنًا،
ما الذي يحدث يا عريف؟
هناك
هناك شيء غريب هنا يا سيدي.
هيا بنا إذن.
هناك جزء لامع
على غلاف القنبلة
حيث تساقط الصدأ.
ربما حيث
أصابتها الحفارة.
عمرها يزيد عن 80 عاماً،
إذن الأمر برمته
يفترض أن يكون صدأ، أليس كذلك؟
أوه، ليس بالضرورة.
يحتوي على صمام توقيت نشط،
إذن هو
من الواضح أنها محفوظة بشكل جيد.
إنها حالة شاذة للغاية.
العودة إلى العمل!
ج؟
- نعم؟
لقد وافقنا.
أجل بالتأكيد!
ثقيل جداً.
نقداً ومجوهرات خفيفة فقط.
واردي.
- كأنها جديدة تماماً.
- هذا غريب.
سيدي، أعتقد حقاً أنه ينبغي عليك
تعال وانظر إلى هذا.
آسف
أن أستمر في ذكر هذا الأمر يا سيدي.
هلا فعلنا--
إنها تدق!
حسناً، غطوا المكان الآن!
إذهب! إذهب! إذهب!
(واردي)، حركه. كريس، دعنا نذهب!
انطلق، انطلق! اخفض رأسك.
بدأ يدق للتو
قبل حوالي 10 ثوانٍ.
تعطلت آلية إيقاف الساعة.
لا تزال الكهرباء تعمل.
حسناً، شيء ما
من الواضح أنه ليس كذلك، أليس كذلك؟
اذهب وأحضر جهاز S-SET يا عريف.
ضعه هناك.
- صحيح، الطريقة ج.
- هل أنت متأكد يا سيدي؟
ما الخيار المتاح لي يا دوتس؟
- إذن بالكلام، س--
- لا.
أخرج رأسك اللعين
تحت.
التحكم، صمام التوقيت هو
نشط مجدداً
والقنبلة ليست
أكثر استقرارًا.
سيقوم الرائد بثقب الصمام
ثم ضع محلولاً لإزالة الانسداد
الآلية.
هذا هو خيارنا الأخير.
مفهوم.
صحيح يا دوتس.
بدأتُ بالتدريب.
حسناً، هذا هو
بدأ الحفر.
سيدتي، انظري إلى هذا.
هذه هي وجهة نظر الطائرة بدون طيار.
هذا هو المكان الذي يتواجد فيه خبراء المتفجرات.
لديهم مولد كهربائي يعمل
لتشغيل معداتهم،
لذا أفترض أن
نقطة الاتصال اللاسلكي ملكهم.
إذن ما هو ذلك؟
الكهرباء
تم قطع المنطقة.
هذا - هذا لا ينبغي أن يكون موجوداً.
سيدتي؟
انتهى الأمر! أوقفوا العملية.
توقف؟ هل يمكنك
هل يمكنكِ تأكيد توقفنا يا سيدتي؟
تأكيد التوقف.
توقفوا عن الحفر اللعين!
هل أنت طفلٌ حقير؟
هذا يعني تعليق عمليات الحفر.
هل يمكننا الحصول على المزيد؟
معلومات من فضلك؟
لقد رصدنا بصمة حرارية
داخل الطوق الأمني.
نحن بحاجة إلى إجراء تحقيق.
نعتقد أن الناس
ربما لا يزال موجوداً هناك.
صحيح. لقد رصدت الشرطة
مصدر حرارة غير محدد.
رئيس المشرفين،
ماذا يحدث هنا؟
معذرةً يا رائد،
لكننا اضطررنا إلى إرسال سيارة.
سننقل الآن بث راديو الشرطة
لإبقائك على اطلاع.
أنا في المنتصف
إجراء خطير للغاية.
لم أنتهِ بعد
جدار التخفيف.
وهذا يعني إذا
تنفجر القنبلة،
لا داعي حتى لأن أخبرك
كم سيكون ذلك سيئاً.
أفهم ذلك يا رائد، لكننا
لا يمكن المخاطرة بالإصابة
للجمهور.
سنكون بأسرع ما يمكن.
فهمتك.
- هل هذا كل شيء؟
- نعم.
هيا، ضعها على العربة.
هاه؟
حسنًا.
عريف!
احصل على نسخة ذات غلاف مقوى الآن.
أدخل!
حسناً، اشرح موقفك.
تعطل جهاز إيقاف الساعة،
سيدي، إنها مسؤوليتي.
أنت تخاطر بحياتك
بجوار مرسوم ساري المفعول.
هذا الوقت يمر بسرعة.
أعني، ما الذي تفكر فيه؟
يا صديقي، إنها مجرد قطعة من المعدات.
حسنًا؟
- همم.
الأمر لا يستحق أن تخاطر بحياتك.
ابقَ في مكان آمن، حسناً؟
لو سمحت؟
الشرطة، الشرطة، الشرطة!
هادئ كالفئران اللعينة.
هذا فندق ألفا ثلاثة اثنان.
سنبدأ
البحث في بورتليا بليس.
لم يتم رصد أي نشاط مشبوه حتى الآن.
أقوم بفحص المدخل الآن.
حسناً، المدخل مغلق.
سنقوم بالتحقق
المنطقة المحيطة.
مجرد دقات، دقات، دقات.
حسناً يا أولاد،
هيا بنا نتحرك. بهدوء.
البصمة الحرارية
يبدو أنه اختفى.
يا رائد، استعد
لإزالة الطوق الأمني
ثم أنت
يمكنني العودة إلى العمل.
فندق ألفا ثلاثة اثنان.
اخرج من الطوق الأمني ​​في أسرع وقت ممكن
لقد أكملت عملية التحقق.
أوه، معذرةً سيدي.
لا يمكنك العودة إلى هنا.
تم إخلاء المنطقة بأكملها.
الأمر ليس آمناً يا سيدي، هل يمكنك المجيء؟
هل يمكنك العودة إلى هنا من فضلك؟
سيدي؟ مرحباً!
قف!
الشرطة هنا!
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
لا، كل شيء مغلق.
أحضر قاطعة الأسلاك.
- نعم.
- سيد!
رجل أبيض غير ملتزم
يجري داخل منزل بورتليا.
نحن نحاول الدخول.
تخلص من أدواتك.
اخرج من هناك فوراً.
لقد حصلت
شعور سيء حيال هذا الأمر.
اذهب وارتدِ خوذتك اللعينة.
ارتديه!
تم اختراق طوق الشرطة.
لا يوجد ما يمكننا فعله.
فقط اخفض رأسك.
غطوا آذانكم.
قد ينفجر هذا الشيء في أي لحظة.
- هل فهمت ذلك يا إيرل؟
- نعم سيدي!
غطوا آذانكم!
- نعم.
- حسناً، انتبه ليدك.
دوتس، اصعد إلى سطح السفينة الآن!
الدخول
البوابة الخلفية الآن. في المطاردة.
توقف صوت الدقات!
ارجع للخلف--
تباً!
- حسناً، حسناً؟
- نعم.
أيها العريف! عدّ الرؤوس!
كل شيء على ما يرام يا سيدي!
- إيزي؟
- حسناً يا رئيس.
دوتس!
أيمكنك سماعي؟
نعم.
أريد أن أرى الحقيبة.
- إنه هنا، مغلق.
- أحتاج إلى فحص المعدات،
تعال.
- الشرطة موجودة في الخارج!
- ماذا؟ أنت لا تثق بي؟
لا يهم بشأن
الشرطة اللعينة.
إنهم في الخلف.
السيارة فارغة.
يا صاحبي، هل أنت بخير؟ نيومان؟
أظن
كسرت أضلاعي هناك.
سعيد؟
سعيد جداً.
التزم بالخطة.
أجل، وأنت أيضاً أيها الأحمق.
طلب نسخة احتياطية.
هذه رسالة نشطة.
أصيب الشرطي نيومان.
أرسل سيارة إسعاف إلى هناك الآن.
إي أو دي أو، هل تسمعني؟ انتهى.
هذا ذهب.
هل تستقبلني؟ انتهى.
فريق إزالة المتفجرات هنا. كلنا بخير.
أنا فقط... متأثر قليلاً.
سعدت بسماع صوتك.
طوق أمني، إصابات.
لا توجد إصابات خطيرة
للإبلاغ هنا.
ماذا... ماذا عن
في المنطقة المحاصرة؟
واحد
من بين الضباط الموجودين في الطوق الأمني
مصاب.
في انتظار التأكيد على
أي أفراد غير ملتزمين.
أسرع!
يا إلهي!
هل أنت بخير؟
جويل، هل يمكنك طرح هذا الموضوع؟
ثم إعادة تشغيلها؟
ربما كانوا كذلك
كان يعمل تحت الأرض ولم يفعل
هل سمعتم التحذيرات؟
حدد الموقع بدقة
وأرسلوا شخصاً إلى هناك.
نعم يا سيدتي.
- إذهب! إذهب! إذهب!
- إنه لا يعمل.
- ماذا تقصد؟
- هذا لا يجدي نفعاً.
ماذا تقصد
ألا يعمل؟
ما الذي يحدث هنا؟
- اللعنة. تبادل، حسناً؟
- حسنًا.
يحدث هذا أحيانًا،
حسناً؟ الشفرات عالقة.
سآخذ حصتك، وخذ حصتي.
حسناً، الآن إلى الصندوق.
هل أنت بخير يا صديقي؟
- نعم.
- حسناً، لقد استيقظت.
- جيد.
حسناً. تمام.
ابقَ معه.
سيارة الإسعاف في طريقها.
نعم، في أقرب وقت ممكن.
انظر. هيا يا رجل.
انفجرت القنبلة.
- لا يوجد أي تهديد.
سيدي، أنا أفهم.
لكن عليك الانتظار
- أطول قليلاً، حسناً؟
- يا إلهي، اللعنة.
النزول.
دعنا نذهب!
سيارة الإسعاف في طريقها إليك يا صديقي.
- هل يمكنني الذهاب؟ هل يمكنني اللحاق بهم؟
- أجل. انطلق، انطلق...
إذهب! إذهب! إذهب!
اركض، اركض، اركض، اركض!
هذا هو فندق ألفا رقم 27.
شوهد رجال يركضون
خارج منزل بورتليا.
نحن في طور المطاردة.
أريد SCO19 على الخط.
- علينا أن نقف ونقف
بعض الأسلحة النارية.
- فورا...
أعيدونا إلى الوراء! أعيدونا إلى الوراء!
الاقتراب من الخيمة...
- هل أنت بخير؟
- نعم، نحن بخير
لكن الشرطة حضرت.
- سنلتزم بالخطة، أليس كذلك؟
- نعم.
هس، هس! هدوء، هدوء!
المصباح اليدوي، والراديو مغلق.
من هنا.
اتبعني.
ادخل هنا بسرعة!
تحقق من هناك.
واضح!
- جي، أين أنت؟
- بقي دقيقتان وننطلق...
- آخر شيء نحتاجه...
- ...معهم أو بدونهم.
هذا ما اتفقنا عليه.
يا جي، ادخل! ادخل،
علينا أن نذهب يا جي.
اللعنة! اللعنة...
ابتعد عني يا رجل!
ابتعد عني بحق الجحيم! اللعنة!
شكراً يا شباب! مياهي
عاد للعمل مجدداً. أحسنت.
استمتع بالكعكة.
لقد صنعتها من أجلك.
- هل الكعكة لنا؟
- أنا، نعم.
- تفضل، خذ هذا، حسناً؟
شكراً لك. مع السلامة.
شيء بسيط.
كل شيء على ما يرام.
إنه مفتوح. هيا بنا!
تباً لذلك. انطلق.
واضح!
أكره الإطالة يا سيدي.
ولا أريد
تجاوز الحدود، ولكن...
ربما ينبغي عليهم اختبار
بصمة كيميائية متفجرة.
إنهم لا يجرون اختبارات
قنابل الحرب العالمية الثانية، أيها العريف.
لأن هناك
لا يوجد شيء هناك لاختباره.
هذا ما أقصده يا سيدي.
لست متأكدًا بنسبة 100% من ذلك.
قنبلة من الحرب العالمية الثانية.
عندما كنت هناك،
استطعت أن أرى أن المستوى
لا يتطابق التآكل
إلى أي شيء من هذا القبيل
لقد رأينا ذلك في التدريب.
ربما لن نجد علامة.
لكن ربما نكون قادرين على المساعدة
لتتبعه إلى مكان ما.
- قد نرى حتى
إن كان هناك أي...
- حسناً، حسناً.
سنرسلها عبر الخط لـ
مزيد من التحقيق. حسناً؟
هذا يستدعي تدخل الشرطة.
لا ضرر من التحقق.
يا للهول!
- الرائد ترانتر هنا.
- تفضل يا رائد.
لاحظ أحد أعضاء فريقنا
بعض الحالات الشاذة المحتملة
مع القنبلة
قد ترغب في الاطلاع عليها.
أنا آسف،
ما هي هذه الحالات الشاذة؟
حسنًا، لسنا متأكدين حقًا.
لذا من المفترض أن تساعد الأدلة الجنائية، ولكن...
من الممكن
ربما لم يكن الأمر كذلك
قنبلة حقيقية من أربعينيات القرن العشرين.
لا أفهم.
وأنا كذلك لأكون صادقاً.
لذا، أنصح
تقوم بمسح بقايا المتفجرات
لأي بصمة كيميائية.
بعد الانفجار، عملنا هنا
تم الانتهاء من الناحية الفنية،
باستثناء عملية التنظيف وجلسة التقييم،
والآن، الأمر متروك لكم.
يمين.
شكراً. سنتولى الأمر من هنا.
قطع الاتصالات مع الشرطة الآن.
تواصل معنا إذا احتجت إلى أي شيء آخر
يظهر.
يا إلهي!
يا، هل أنت هناك؟ يا؟
ويسكي ألفا
ثلاثة أربعة خمسة ثمانية، تحكم.
أنا في الطابق السفلي
في 11 بورتليا هاوس.
هناك حفرة ضخمة
حفر في الجدار
من القبو،
يؤدي إلى القبو
بنك
بجوار منزل بورتليا
على طريق إدجوير.
أعتقد أن أحدهم سرق البنك
أثناء عملية الإخلاء.
يكرر،
أبلغ عن عملية سطو مسلح على بنك.
اعذرني.
رسالة نشطة.
يبدو أن هناك
عملية سطو ضخمة على بنك
على طريق إدجوير.
أكرر،
عملية سطو على بنك في شارع إدجوير.
نقطة التفتيش أ:
ويستواي ورويال أوك.
نقطة التفتيش ب: مايدا فالي
وشارع ساذرلاند.
نقطة التفتيش ج: طريق إدجوير
وطريق بايزووتر.
تفضل بالدخول، تم الاستلام.
نعم! نعم! أين أنت؟
طريق بورتوبيلو وEr.
ويستبورن غروف.
- قابلهم عند الطريق السريع الغربي، حسناً؟
- أنت موافق، حسناً، اذهب إلى
أسفل طريق بورتوبيلو...
- قل: "تحت الطريق السريع الغربي".
- تحت الطريق السريع الغربي.
هنا، هنا.
المسيح.
رائحتك كريهة يا رجل! ما الذي حدث؟
هل ستذهب للسباحة فيه؟
افتح نافذة.
اللعنة، أستطيع تذوقه! هيا!
هيا بنا
انقل الصناديق إلى الخلف.
- تفضل.
- ما هذا بحق الجحيم؟
كعكة.
عيد ميلاد سعيد لي،
هاه؟ هيا...
أوه، هل تقصد هذا؟
هل تريد التحقق منه مرة أخرى؟
لا أريد التحقق من ذلك.
أنا لا أريد--
إذا أوقفتنا الشرطة،
لا أريد أن أرى ذلك اللعين
هو في المقدمة.
شكراً جزيلاً.
كان ذلك قريباً جداً.
تباً لذلك.
خفف السرعة، خفف السرعة.
يا إلهي، حان وقت العرض!
تباً. انتهى الأمر. انقطع الاتصال.
آه، لقد كنا نعمل للتو في
المجاري يا أولاد.
الرائحة الكريهة خير دليل على ذلك.
كيف حالك؟
إلى أين أنت ذاهب اليوم؟
- أين الأوراق؟
- الأوراق معي هنا...
هنا.
انطلق.
صباح،
سيدي، انزل من السيارة.
شكراً جزيلاً.
رائحة المكان جميلة، أليس كذلك؟
لقد كان يوماً حافلاً.
معذرةً سيدتي.
ينظر...
شعار شركة مياه لندن.
أرسلوا هذا إلى جميع الوحدات.
انطلقي يا كلاريز...
- يحتاج المكتب الصحفي إلى شيء ما
حول التطورات الجديدة.
- لا، ليس بعد.
- تمام.
أحتاج إلى رؤية مسرح الجريمة.
كن على
انتبه لأي شيء يحتوي على
شعار شركة مياه لندن عليه.
نقطة تفتيش فوكستروت هنا.
أعتقد أننا سمحنا لشاحنة مياه بالدخول
خلال
قبل دقيقتين،
متجهاً غرباً.
نعم، هيا!
وو!
يا لكِ من جميلة!
يا إلهي، أجل!
شكرًا.
كلاريس...
أحتاج إلى معرفة الأسماء
مالكي جميع الشقق
في منزل بورتليا.
أنا بشكل خاص
مهتم بالشقة رقم 79.
رئيس!
مساء الخير يا سيدي العقيد.
شكراً لك يا عريف.
هذا هو الجنرال مينتون، الحاصل على شهادة محلل مالي معتمد.
مساء الخير أيها الجنرال.
الرائد ترانتر. أنا خبير إزالة المتفجرات.
يوجد عامل تشغيل في الموقع اليوم.
قد يستغرق الأمر ساعات
قبل أن يسمحوا لأي شخص بالدخول.
لدينا رحلة طيران الساعة السادسة.
هل يمكننا الذهاب لأخذ حقائبنا؟
نحن الآن في منزل بورتليا.
على بُعد خطوات قليلة.
معذرة، أنت تعيش
في منزل بورتليا؟
- نعم.
- حسناً، لديك
أن تأتي معي.
- لماذا؟
- نحن فقط بحاجة
بيان شاهد
بسبب حادث
على عنوانك.
حسناً؟ تعال من تحتك.
يمكنك إحضار عائلتك يا سيدي.
- ما هو رقم الشقة؟
هل كنت أنت مرة أخرى؟
- 79.
تمام.
لدينا شخص ما
الذي يسكن في منزل بورتليا.
إنهم يعيشون في الشقة رقم 79.
لماذا لم تفعل ذلك فوراً؟
هل ترغب في الإبلاغ عن مخاوفك؟
سيدي، مع احترامي، لقد كانوا
المزيد من اهتمامات العريف.
كنت أركز على المحاولة
لجعل القنبلة آمنة.
ومع ذلك، أنت
كان ينبغي الإبلاغ عن ذلك.
لكننا نعلم أنك متردد
إشراك الرؤساء
عندما يتعلق الأمر بالقرار
صنع، الرائد ترانتر.
تم إطلاعي على التفاصيل
عنك في الطريق إلى هنا.
ماضيك
تم ذكر العصيان،
ولكن أيضًا حقيقة أنك خسرت
بعض الزملاء يمرون بظروف صعبة
ظروف.
لنلتزم بالسؤال،
هلا فعلنا؟
هل كان بإمكانك الإبلاغ؟
الشذوذ السابق؟
كنت في وضع من الفئة أ
بجوار بث مباشر لـ 500
قنبلة كيلوغرامية.
كان ذلك أولويتي يا سيدي.
وصل خبراء الأدلة الجنائية التابعون للشرطة.
لنرى ما سيأتون به
مع.
- شكراً لك يا رائد.
- نعم سيدي.
- حمل.
شكراً لك سيدي.
نجري مقابلات
العائلة التي تمتلك وحدة تخزين
- تم استخدامه في عملية السطو.
سأكون هناك خلال دقيقة.
ملابس نظيفة.
ضعوا أجهزة الراديو الخاصة بكم، وملابس العمل الخاصة بكم،
كل برازك النتِن هنا
وسأحرقها مع الشاحنة.
هل تريدون منا أن نخلع ملابسنا هنا؟
لا تخجل!
أحب الذهب،
يا أخي، ماذا عساي أن أقول؟
مجرد شيء لي يا أمي.
يا لك من وقح!
تفضل يا صديقي.
ليس لديهم مترجم
لكن ابنهما يتحدث حقاً
لغة إنجليزية جيدة.
هل من أحد يرغب في شرب الماء؟
ًلا شكرا.
إذن، يبدو أن شقتك
ربما كان هناك اتصال
إلى جريمة.
هل تعلم؟
هل من شيء بخصوص ذلك؟
لا.
معذرةً، معذرةً. أي مفاتيح؟
حسناً، هذان الرجلان،
لقد ظهروا عند باب منزلنا.
كانوا يرتدون بذلات زرقاء
وكان لديهم كل هذه
أوراق من المالك.
وقالوا إنهم يريدون
مفاتيح القبو.
أرادوا بناء بعض المباني
معدات أو شيء من هذا القبيل هناك.
ونحن - أعطيناهم المفاتيح.
السيد كا-- كازا-- ممم... آسف،
لا أعرف كيف أقول هذا.
نادني رحيم، لا بأس.
رحيم، هل احتفظوا بالمفاتيح؟
نعم، نعم، لقد احتفظوا بالمفاتيح.
أخبرني والدي
عدم إعطائهم المفاتيح...
قال لي أبي ألا أفعل ذلك
لتسليمهم المفاتيح،
لكن يا آنسة، مثل،
كيف كان من المفترض أن أعرف ذلك؟
هل يوجد أي شيء مريب؟
نحن مهاجرون هنا.
يأتي الناس مع المسؤولين
نلتزم بالأوراق ونفعل ما تقوله.
طلبوا المفاتيح،
لذلك أعطيتهم المفاتيح.
كنتُ، أنا... لم أكن أعرف
كان ذلك شيئاً...
أفهم. أفهم.
لقد فقدنا شاحنة المياه،
ولم تعد هناك مشاهدات
ولم يصدر أي شيء من نظام التعرف التلقائي على لوحات المركبات.
حسناً. أطلقوا الحواجز
وإلغاء أوامر رؤساء أقسام مكافحة الإرهاب.
تمام.
يمكنكم جميعاً العودة إلى الداخل الآن.
شكراً جزيلاً.
حسناً. شكراً لك.
ما هذا بحق الجحيم؟
هؤلاء...
هي ألماس خام فاخر.
كيف عرفت؟
في أي صندوق سيكونون؟
ما أهمية ذلك؟
حسنًا،
هو رجل الألماس، أليس كذلك؟
إنه أمر عائلي.
لقد كنا نقوم بالتعدين
هؤلاء الأوغاد لأجيال.
إذاً، لماذا تسرقون البنوك؟
العائلات معقدة، أليس كذلك؟
يبدو أن
قطعة من الزجاج، هذا كل شيء.
لأنها غير مقطعة.
هذا يعني أنه لا يمكن تتبعهم.
لكن بمجرد قطعها،
قد نكون
بالنظر إلى 30 مليون.
- بجد؟
- همم.
تقسيم متساوٍ، أليس كذلك؟
هل تمانع إذا
هل أذهب لأتصل بصاحب السياج؟
لن أتأخر.
- تمام.
هل يرغب أحد في تناول بيرة؟
- أجل، بالتأكيد يا أخي.
- نعم.
انزل إلى الأسفل أيها اللعين
على الأرض!
- تباً لك!
انزل إلى الأسفل فوراً!
تعال!
تباً...
استيقظ.
يا لك من حقير!
تباً لك! اللعنة...
أنتِ حقيرة!
أنت ميت لا محالة!
لا أستطيع البقاء طويلاً يا لودو.
إذن لا يوجد مشروب رم اليوم يا سيدي؟
حسناً، أيها العريف هانسون
لا يوافق.
ليس قراري،
سيدي، لا بأس.
حسنًا، اذهب واحصل على بعض
أكواب قبل أن يغيرها
نعم، هذا صحيح.
- يا شباب، سنشرب.
- هل أنت متأكد؟ لا أريد أن أجعلك
تشعر بعدم الارتياح.
لا يا سيدي.
- أنت لا تملك
هل أخرجت دفتر ملاحظاتك؟
أليس هذا حدثاً تاريخياً؟
أكواب.
- دعنا نذهب.
- على ما يرام.
حلو.
- تفضل.
- هتافات.
حسناً. شكراً يا شباب.
شكراً للجميع.
القليل من الخبز المحمص،
إلى الأصدقاء الغائبين.
أصدقاء غائبون.
أحسنت اليوم.
واردي.
مع السلامة سيدي.
كان، ممم، جيدًا
سعدت بالعمل معك اليوم يا سيدي.
مع السلامة يا مارتن.
أحسنت يا صديقي.
هنا.
ابن عمي العزيز. ياماس.
ياماس.
أحسنت.
ابقوا معنا.
أنا لم أفعل ذلك أبداً
كنت أثق بذلك الرجل.
نعم، لقد تمت تبرئتك
للصعود إلى شقتك.
لكن فقط لكي تعلم،
لا يوجد كهرباء في
المنطقة بأكملها.
وماذا عن المصعد؟
هل أنت بخير؟
أجل. واحدة أخرى فقط.
- هل ترغب في الاستراحة هنا؟
لا، لا. استمر. أجل.
كم تبلغ قيمتها الحقيقية؟
لست متأكداً بعد.
ربما، 4.2... أتمنى ذلك.
تعال.
ماذا؟ ألا تصدقني؟
كيف عرفت؟
هل كان هناك ألماس في البنك؟
هذه وظيفتي.
إذن، أنت تعرف لمن تعود الماسات
لقد سرقت، أليس كذلك؟
- أوه نعم.
- لمن؟
رجل كنت أعمل لديه.
رجل لا أحبه كثيراً.
لماذا؟
لأنه حاول قتلي.
حقاً؟ لماذا؟
هل تريد أن تعرف؟
كان لدينا اتفاق جيد.
سأسافر جواً إلى مناطق النزاع،
ابحث عن الأحجار الكريمة غير المعروفة.
كنت سأقوم بتهريبهم على
شخصي المفضل.
أودعها في البنك.
ثم لسبب ما...
قرر أن يمارس الجنس معي.
لذا، سأمارس معه الجنس بالمقابل.
إذن، هذا الشيء كان عالقاً في مؤخرتك؟
ليس هذا.
إذن، هل يمكنني الاحتفاظ به؟
حسناً. خذها.
هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
لقد اتفقنا، حسناً؟
أنت... أنت من دفع ثمن العمل،
وسأرد لك الجميل بـ
اهتمام كبير للغاية،
حسناً؟ لا تكن جشعاً.
هل ستخبرني؟
كم تبلغ قيمته الحقيقية؟
ماذا، ماذا تعرف؟
عن الألماس، هاه؟ لا شيء.
هل تعرف كيف تنقلهم؟
لتقطيعها؟ لبيعها
في السوق السوداء؟
لا، أنت لا تفعل
أعرف شيئاً.
لذا، اتركوا الألماس لي.
لقد غيرت رأيي.
سآخذ 50% من كل شيء.
لم يكن هذا هو الاتفاق،
على ما يرام؟
احتفظ بكل هذا،
وأنا أحتفظ بالأحجار.
كان ذلك هو الاتفاق.
نسبة 50% عادلة.
- هذا ليس عدلاً، حسناً.
- هذا عادل.
- هذا ليس عدلاً على الإطلاق!
- نعم.
- لم تفعل شيئاً يُذكر من أجل هذا!
- لا، لا. 50%. 50%!
لا، ٥٠٪!
50%!
الأصعب
مادة على الأرض، أليس كذلك؟
انتظر، لا...
يا لك من وغد!
إنها مزيفة.
جميعها مزيفة تمامًا.
اللعنة! اللعنة! اللعنة!
اللعنة!
هذا الشخص الذي كنت تعمل لديه.
لقد تغير
الجواهر الحقيقية مقابل الجواهر المقلدة.
لأنه كان يعلم
كنت قادماً، أليس كذلك؟
لا بد أنهم مارسوا الجنس...
اللعين لحق بي
أو قام بالتنصت على هاتفي أو، أو...
لقد تمكنوا من الوصول إلى رسائلي الإلكترونية اللعينة.
واحد من هؤلاء الرجال
لا بد أن يعرف شيئاً. حسناً؟
واحد من هؤلاء
يا رجل، هذا الشخص يعرف شيئاً.
أنت تمارس الجنس معي بطريقة ما،
لكنني لا أعرف كيف.
لن أمارس الجنس معك يا رجل.
حسناً؟ أقسم لك.
أنت تكذب عليّ.
أنا لا أكذب عليك يا رجل.
- خذه.
- أنا لا أكذب عليك يا رجل.
انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
انتظر! انتظر، انتظر!
لا تفعل! استمع إلي!
انتظر! اللعنة!
انتظر، انتظر، انتظر!
استمع لي!
إذن هذه... كل هذه مزيفة؟
لا، لا، لا. لقد رأيت ذلك.
يا رجل، لقد رأيت ذلك.
هذا كله حقيقي!
لا...
غادر.
لا، لا، لا، لا، لا، لا!
انتظر! انتظر! أنت تعرفني يا رجل!
نحن عائلة، حسناً؟
أنت تعرفني!
- أرجوك. أرجوك.
- أنت تمارس الجنس معي بطريقة ما.
لا، لا، لا، لا!
لن أمارس الجنس معك يا رجل!
لا! اللعنة!
- اللعنة!
- ما زلت
عدم قول الحقيقة.
انظر إليَّ.
أقسم بالله يا رجل. أقسم بالله
أقسم بحياتي.
لا أعرف
حيث توجد الأحجار.
- يمين.
- لا، لا! لا، أيها الوغد!
يا ابن العاهرة! اللعنة! لا!
لا!
تمام.
لا بأس.
لنأخذه إلى ورشة العمل.
لا، لا! تباً لك... لودو! لودو!
تباً! انتظر!
اللعنة! لودو!
لعبة! يا رجل،
لستَ مضطراً لفعل هذا!
أنت ميت لا محالة يا جي!
أنت ميت، هل تسمعني؟
ميت!
لودو، اسمعني يا رجل!
لن أدخل إلى هناك يا رجل.
تباً لذلك! تباً لك!
اللعنة!
- لعبة!
- كان يجب ألا تكذب عليّ.
لعبة! لعبة!
يا للهول!
- ماذا عن الآخرين؟
سأجدك
وسأقتلك بحق الجحيم!
لا، أريد
سأتحدث معهم لاحقاً.
- أنت ميت لا محالة، أيها الوغد!
- لعبة!
لا أعرف
أين هم بحق الجحيم!
لودو يا رجل! استمع إلي!
- عد!
- لعبة!
آخ!
العقيد هيدلي؟
هذا هو رئيس المشرفين
زوزانا غرينفيلد.
لقد تلقيت النتائج للتو
من اختبارات التربة في موقع القنبلة.
يمين.
مفهوم.
يا إلهي...
- العقيد.
- يا سيدي. تم استدعاء الشرطة.
النتائج
عادوا من قسم الطب الشرعي.
لم يكن الأمر كذلك
قنبلة الحرب العالمية الثانية.
البصمة الكيميائية
واضح وقابل للتتبع.
- إلى أين يا سيدي؟
- لنا، للجيش.
إنه كابوس حقيقي.
التقرير غداً
عند صفر وسبعمائة.
سيد.
- اللعنة!
ساعده!
يا إلهي...
هل أنت بخير؟ مرحباً...
قم بتشغيل الشاحنة باستخدام كابلات التوصيل.
هيا.
يا إلهي، لقد خسرته يا أخي!
أجل، صحيح!
على ما يرام.
اضخها بقوة!
ستكون بخير يا رجل.
أنا آسف يا أخي.
هل وضعت عليه جهاز تتبع؟
أجل. لقد وضعتهم
بكل ملابسك الجديدة.
لا تثقوا بأي منكم أيها الأوغاد.
لودو، اسمعني يا رجل!
أنا لا أمارس الجنس معك، حسناً؟
أوقف السيارة اللعينة على جانب الطريق!
سنتحدث، حسناً؟
سنقيم حفلة لعينة
محادثة، حسناً يا رجل؟
لعبة!
كل شيء على ما يرام؟
سيدتي.
ابن أخ مالك الشقة رقم 79
طُرد من العائلة
تأسست قبل تسع سنوات.
وله سوابق،
هنا وفي الخارج.
سأرسلها الآن.
نعم سيدي. الشركة
الذي يملك عقد إيجار الشقق
مملوكة
بواسطة عم هذا الرجل،
جورجوس،
المعروف أيضاً باسم جورج كينج.
قضى ستة أشهر
في بنتونفيل.
كانت وظيفته السابقة في بلجيكا
للسرقة وتهريب الماس.
هذا جديد.
أود التحدث إلى الرئيس
المشرف غرينفيلد.
معداتنا
تم التلاعب بها.
شكراً جزيلاً لك سيدي.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
شكرًا لك.
لودو! أنت تعرفني!
نحن عائلة واحدة، حسناً؟!
هل تتذكر ذلك الهراء؟
أعرفك منذ أن كنت
طفل في العاشرة من عمره، يا إلهي!
- يا رجل، هل أنت بخير؟
- شغّل بعض الموسيقى.
أوقف السيارة
وسنتحدث عن ذلك؟
لودو! يا لك من أحمق!
يا ابن العاهرة الدهني!
لا تفعل ذلك بحق الجحيم
افعل هذا بي!
لعبة!
تباً!
يذهب!
تقدموا للأمام! تقدموا للأمام!
اخرج!
اللعنة!
هاه؟ أنت!
يا للهول! انتبه!
تباً... اللعنة!
كيف حالك يا أخي؟
يا شباب!
أنا سعيد برؤيتكما، أليس كذلك؟
اسمع يا رجل.
أنا آسف، حسناً.
لقد دبروا لي مكيدة بحق الجحيم.
حتى يتمكنوا من الحصول على الماس.
تباً لك! تباً لك يا رجل!
تباً لك! اسمع يا غبي!
استمع لي!
ليس لديّ تلك الأشياء اللعينة!
ماذا فعلت؟
ما الذي كنت تعتقد أنه سيحدث؟
يستمع...
مسكتك!
إلى جميع المطارات،
محطات القطارات الدولية،
مسؤولو الجوازات:
جورجوس كاراليس. في الثلاثينيات من عمره. أبيض البشرة.
من المعروف أنه يسافر على
إما مالطي أو
جواز سفر جنوب أفريقي.
يجب إلقاء القبض عليه فوراً.
مرحباً. ماكنزي، 229.
أخشى أنني نسيت مفتاحي.
حسناً. بالطبع يا سيد ماكنزي.
هل لديك أي هوية على الإطلاق؟
أجل، في غرفتي. أجل.
- مرحباً أيها العريف. الرقيب بالمر.
- سعيد بلقائك.
- أهلاً.
هل يمكنني الحصول على
تذكرة إلى مراكش،
الرحلة التالية، من فضلك؟
هذا جواز سفري.
أعلم أنه يملك بعضًا من، اممم...
لقد مر ببعض
مشاكل نفسية.
اضطراب ما بعد الصدمة؟
أجل، ربما، أو...
أه، خيبة أمل؟
تطوع للبقاء
في أفغانستان، على ما يبدو.
قال الشباب في القاعدة
أنه كان مولعاً بذلك.
هل تعرف هذا الرجل؟
لا، لم أره من قبل.
لكن هو...
أنا أدرك ذلك.
رَحِم.
كان الرائد ترانتر
مترجم.
تمكن الرائد من القبض عليه
وعائلته بأكملها هنا
إلى بر الأمان.
لقد رأيته في مناسبات مختلفة.
كل الطرق تؤدي إلى أفغانستان.
أمضى كاراليس عامًا هناك
العمل في منجم للأحجار الكريمة.
كلاريس،
فرضت المملكة المتحدة حظراً على الحدود
للاستجواب بشأن الرائد ترانتر
ورحيم كاديدادزا.
نعم يا سيدتي.
الملك موجود في مطار هيثرو.
حجز رحلة طيران إلى مراكش.
انتباه من فضلكم.
النداء الأخير لشركة طيران تركيا...
نعم، جواز السفر.
وهذه بطاقة صعودي إلى الطائرة.
استمتع برحلتك،
السيد ميلفيل.
- شكرًا لك.
كاراليس ليس على متن الرحلة
إلى مراكش.
- قام بتسجيل الوصول
ثم اختفى.
- يمين...
وخمن من كان في تلك الليلة؟
كان حارس الأمن في الخدمة
موقع القنبلة؟
بيام كاديدادزا،
شقيق رحيم.
تابع ذلك.
لقد وصلنا للتو
أنا الآن في منزل الرائد ترانتر.
- الشرطة!
شرطة!
واضح!
سيدتي...
حسناً، قنبلتك
انطلقت الرحلة مبكراً قليلاً.
كان رجال الشرطة يحيطون بك من كل جانب
مثل هريس مهروس، يا صاحبي.
كان عليّ أن أتخذ قراراً.
- أجل، حسناً،
لقد اتخذت القرار الصحيح.
شكرًا لك.
هل حصلنا على ما كنا نحتاجه؟
أعتقد ذلك، نعم.
يمين.
ما كان كل ذلك؟
الأمور ساءت قليلاً.
لكنني مدين لك بحياتي،
صديقي.
لا بأس.
إذن ما أنت؟
ماذا سنفعل بعد ذلك، أليس كذلك؟
لدي بعض الأفكار.
- همم؟
هناك بعض الأشياء التي أريد تنظيفها.
ربما نكرر هذا الأمر؟
هل أنت بالخارج؟
هل أنت مجنون تماماً؟
ربما.
- Salam alaykum. man.
- على ما يرام؟
هل كل شيء على ما يرام؟
الحمد لله.
هل نحن مستعدون؟
- يا إلهي، أجل.
- هيا بنا نفعلها.
أفضل سعر لدينا.
لهم جميعاً.
يبدو أن هناك بعض
سوء فهم يا سادة.
سنأخذ
العمل في مكان آخر.
حسناً، حسناً.
انتظر من فضلك.
تمام.
هل قام بالتلطيخ؟
قام بتلطيخها.
أخبرني متى.
متى.
يتأكد.
تم الأمر.
لقد تم ذلك بالفعل.
شكراً. شكراً.
انقسام متساوٍ.
هاه.
يمين.
هيا بنا يا شباب، أليس كذلك؟
أوه، آسف.
حظ سعيد.
وداعاً يا صديقي.
تباً لك يا رجل. ارحل!
- هاه؟
- في الشاحنة الآن!
آه!
استمع لي...
استمعوا إليّ يا أولاد.
لديّ مال، حسناً؟
لديّ مال.
أستطيع أن أدفع لكم يا أولاد.
- اسكت!
- حسناً، يمكنني أن أدفع لك.
اسمع... يا أنت.
تباً. تباً!
إذا قمنا بتنظيف القنابل
سيخبروننا عن
أي تحرك للعدو.
سأفعل كل ما بوسعي
من أجل تنظيف المنطقة.
- Salam alaykum.
- وأين هو...؟
- "جدول".
- بطاقات. بطاقات لأقرب رقم؟
- نعم. إنه جيد.
تباً... تيري.
احصل على تغطية. الآن.
تباً! توقف!
توقف حيث تمشي.
لقد وقفت للتو على
لوحة ضغط.
تباً.
هناك عبوات ناسفة في كل مكان.
رئيس...
من هؤلاء بحق الجحيم؟
اللعنة!
توقف! انظر إلي!
قف هناك!
لا تتحرك!
نحن محاطون بالعبوات الناسفة.
من أنت بحق الجحيم؟
وماذا تفعل هنا؟
أعمل في المناجم.
الأحجار الكريمة.
لماذا أنت مقيد؟
رئيسي يحاول
لتقتلني يا رجل!
حراسه الشخصيون
يأخذونني إليه.
أنا أساعدك، وأنت تساعدني بكل تأكيد.
سأساعدك يا ​​رجل.
سأساعدك!
أتمنى ألا أندم على هذا.
هنا.
أحتاج منك أن تأخذ هذه القطع.
اتجه نحو ذلك
قم بتكديس وابحث عن حوض كبير
من المتفجرات.
لماذا لا تستطيع
افعلها يا رجل!
قدمي عالقة
على لوحة ضغط.
إذا رفعت ذلك،
كلنا أموات.
- صحيح، صحيح.
- ما اسمك؟
اسمي كاراليس.
كاراليس، تجاوز هذا السلك،
نحن بحاجة إلى تحييد تلك العبوة الناسفة.
- يفهم؟
- حسناً، حسناً.
لأنه على ثلاثة،
سأحميك، حسناً؟
واحد اثنين ثلاثة.
يا إلهي!
- رَحِم!
- نعم؟
أحتاج منك أن تغطي
بالنسبة لي يا صديقي.
لا يا سيدي، لا سلاح!
نعم، يمكنك ذلك بكل تأكيد!
لقد أكملت التدريب الآن.
ماذا ترى؟
لا جديد حتى الآن.
ابدأ ببطء
الحفر في تلك المنطقة.
ببطء.
أرى صندوقًا بلاستيكيًا أصفر، أليس كذلك؟
لذا، ربما هناك في تلك المنطقة
قد يكون كابلًا أو جهاز تفجير.
انتبه جيداً الآن!
هناك شيء لعنة
قنبلة يدوية هنا يا رجل!
حسناً! لا تفعل
المس ذلك اللعين.
هل يمكنك أن ترى
كابل أم صاعق؟
اللعنة! نعم، أرى كابلًا يا رجل.
أرجع ذلك إليّ.
رائع!
لا أستطيع فعل هذا!
انظر إليَّ.
يمكننا فعل ذلك معاً.
حسناً، فقط
حاول أن تشغل بالك عن الأمر.
أخبرني عن مديرك.
تباً لذلك الرجل، حسناً؟!
إنه مدين لي بكل تأكيد،
وسأفعل
سأنتقم لكم شر انتقام!
سأكون مديناً لك بواحدة.
بعد هذا يا صديقي.
فلندفع إذاً
هو في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
لماذا أنت هنا بحق الجحيم؟
الجيش البريطاني. إبطال مفعول القنابل.
أجل، لقد فاتتك واحدة.
هههه، فكرة رائعة.
يا، افعل
هل تريد إخراجنا من هنا؟
- هيا بنا إذن.
- أجل، أجل. بالتأكيد!
حسناً. رحيم!
غطِّ عليه الآن!
أرى قطعة بلاستيكية
أنبوب مغطى بشريط لاصق.
صحيح، هذا هو جهاز التفجير.
اقطع السلكين كليهما،
واحداً تلو الآخر.
على ما يرام.
رئيس!
أحتاج إلى ذخيرة!
اقطع الآخر فقط!
آه!
يا إلهي، لا!
رحيم! هل كل شيء على ما يرام؟
- بخير.
- ملِك؟
أنا معجب بك.
أريد أن أرى هذه
يا إلهي، الحجارة الآن، مثيرة.
ههههه! هيا بنا نمارس الجنس، أليس كذلك؟
رَحِم!
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا